INFORMATIVA AI SENSI DELL’ART. 13
DECRETO LEGISLATIVO 30 GIUGNO 2003, N. 196

Gentile Utente,

Ai sensi dell'art 13 del D.Lgs. 196/2003 recante il “Codice in materia di protezione dei dati personali”, la scrivente, in qualità di titolare del trattamento, informa che i dati personali acquisiti con riferimento ai rapporti instaurati saranno oggetto di trattamento nel rispetto della normativa sopra richiamata. Il trattamento dei dati si svolge nel rispetto dei diritti delle libertà fondamentali, nonché nella dignità dell’interessato, con particolare  riferimento alla riservatezza e all’identità personale e al diritto alla protezione dei dati personali.
Ai sensi dell'articolo 13 del D.lgs. n. 196/2003, pertanto, Le forniamo le seguenti informazioni:

a. Il trattamento è finalizzato unicamente alla corretta gestione ed utilizzo dei dati personali a fini della comunicazione del sito  pranio.it con le persone interessate alle sue iniziative. Non riguarda tuttavia ne per costituzione ne per prassi la comunicazione del sito  con organismi di livello superiore agli enti facenti riferimento al proprietario del dominio.

b. I dati da Lei forniti verranno trattati con strumenti elettronici e non elettronici.  Il conferimento di dati personali comuni e/o sensibili è rilevante  ai fini dell’implementazione delle attività del sito. L’eventuale rifiuto a fornirli, in tutto o in parte, comporterà l’impossibilità di fornirle le credenziali per l’accesso alle aree riservate del sito e di comunicarle notizie sulle nostre iniziative e sulla vita della nostra sito.

c. Potranno venire a conoscenza dei Suoi dati personali gli incaricati del trattamento soltanto gli addetti allo sviluppo e alla manutenzione del sito pranio.it, secondo le indicazioni del Ministro della sito o di un suo apposito incaricato.

d. I Suoi dati personali non saranno per nessuna ragione soggetti ne a comunicazione verso soggetti terzi ne a diffusione.

e. Le sono riconosciuti i diritti di cui all'art. 7 del Decreto Legislativo 30 giugno 2003 n. 196, e, in particolare, il diritto di accedere ai propri dati personali, di chiederne la rettifica, l’aggiornamento e la cancellazione, se incompleti, erronei o raccolti in violazione della legge, nonché di opporsi al loro trattamento per motivi legittimi rivolgendo le richieste al Titolare del trattamento.
